Verslag voor de achterban van PSV
PSV leeft zich uit tegen Feyenoord
PSV heeft zondagmiddag tegen Feyenoord de overwinning geboekt. De ploeg van manager Fred Rutten heeft voor ruim 33900 toeschouwers een terechte overwinning geboekt op de uitploeg: 10-0.
De goal voor PSV viel nadat Wilfred Bouma uitstekend voor gaf, waarna Jonathan Reis prachtig raak knalde: 1-0 (24.). De Braziliaanse spits nam na 47 minuten de 2-0 voor zijn rekening. Via een treffer van Ola Toivonen en een goal van Jeremain Lens werd de stand 4-0. In de 59e minuut bracht Reis de stand op 5-0. Na 62 minuten legde Lens op het juiste moment af op Balázs Dzsudzsák: 6-0. Vorig seizoen nog legde de Hongaarse spits 14 keer de bal in het net voor PSV. Uit een steekpass van de voormalig aanvaller van DVSC schiet Orlando Engelaar op vakkundige wijze de 7-0 binnen. Na 77 minuten nam de Hongaarse spits een toegekende pingel en het stond 8-0. Lens maakte het PSV-feestje compleet door de negende treffer van PSV voor zijn rekening te nemen.
Scheidsrechter Bas Nijhuis was genoodzaakt 4 gele kaarten te geven, aan Ruben Schaken, Kamohelo Mokotjo en Karim El Ahmadi. Kelvin Leerdam kreeg na 34 minuten zijn tweede gele en dus rode kaart.