Verslag voor de achterban van Feyenoord
Feyenoord hard onderuit tegen PSV
In Eindhoven kon Feyenoord dit keer geen vuist maken. PSV zegevierde voor 33900 toeschouwers in het Philips Stadion met 10-0.
Wilfred Bouma stelde in de 24e minuut Jonathan Reis in staat de 1-0 aan te tekenen (24.). De Braziliaanse aanvaller tekende na 47 minuten voor de 2-0, waardoor {Mario Been} wist dat zijn ploeg een moeilijke avond tegemoet ging. Ibrahim Afellay stelde in de 49e minuut Ola Toivonen in staat de 3-0 aan te tekenen (49.). Toen Jeremain Lens koel de 4-0 aantekende was de wedstrijd natuurlijk beslist. Toen Jonathan Reis koel de 5-0 aantekende was de wedstrijd natuurlijk beslist. Balázs Dzsudzsák scoorde de 6-0 (62.). Toen Orlando Engelaar koel de 7-0 aantekende was de wedstrijd natuurlijk beslist. Na 77 minuten benutte Dzsudzsák een toegekende strafschop: 8-0. Toen Lens koel de 9-0 aantekende was de wedstrijd natuurlijk beslist.
Er werden gele kaarten getrokken voor Ruben Schaken, Kamohelo Mokotjo en Karim El Ahmadi. Kelvin Leerdam werd in de 34e minuut na zijn tweede gele kaart uit het veld gestuurd.