Verslag voor de neutrale toeschouwer
PSV wint tegen Feyenoord
PSV heeft zondag prima zaken gedaan. PSV won tegen Feyenoord met 10-0.
Wilfred Bouma was de aangever op Jonathan Reis: 1-0. In de 47e minuut schoot de aanvaller raak na een pass van Atiba Hutchinson. Ola Toivonen trof in de 49e minuut doel: 3-0. Jeremain Lens tekende in de 55e minuut voor 4-0. Na 59 minuten spelen was het Jonathan Reis die op aangeven van Ibrahim Afellay de 5-0 maakte. Bal치zs Dzsudzs치k kon afronden na voorbereidend werk van Jeremain Lens. Orlando Engelaar tikte in de 69e minuut de 7-0 binnen. Arbiter Bas Nijhuis kon na 77 minuten weinig anders dan fluiten voor een strafschop, die feilloos werd benut door Bal치zs Dzsudzs치k. De Hongaarse spits bediende in de 87e minuut Jeremain Lens, die prima raak mikte: 9-0.
Ruben Schaken, Kamohelo Mokotjo en Karim El Ahmadi van Feyenoord en geen spelers van PSV kregen een gele prent. Kelvin Leerdam kreeg na 34 minuten zijn tweede gele prent van arbiter Nijhuis en moest inrukken.