Verslag voor de achterban van Feyenoord
Feyenoord hard onderuit tegen PSV
De teleurstelling viel van de gezichten van de spelers van Feyenoord af te lezen. In Eindhoven was het de ploeg van manager Mario Been dat het spel domineerde, maar de ploeg ging geheel onnodig met 10-0 onderuit.
Een wissel aan de kant van Feyenoord bij een gelijke stand na 14 minuten: Karim El Ahmadi kwam het veld in voor Leroy Fer. Helaas wist deze wissel niet genoeg teweeg te brengen en zouden de 3 punten uiteindelijk zelfs naar PSV gaan. Na 24 minuten kwam de thuisploeg op voorsprong toen Jonathan Reis scoorde: 1-0. {Mario Been} probeerde tevergeefs nog het tij te keren door in de 35e minuut een frisse kracht in te brengen: Bruno Martins Indi kwam het veld in voor Ruben Schaken. In de 47e minuut tekende Jonathan Reis voor de 2-0, waarna het een heel moeilijke avond beloofde te worden voor Feyenoord. Na 49 minuten belandde de bal via het hoofd van Toivonen achter Andreas Isaksson. Binnen 4 minuten liep PSV via Jeremain Lens en Jonathan Reis uit naar 5-0. De voormalig spits van AZ stelde in de 62e minuut Balázs Dzsudzsák in staat de 6-0 aan te tekenen (62.). {Mario Been} probeerde tevergeefs nog het tij te keren door in de 63e minuut een frisse kracht in te brengen: Adil Auassar kwam het veld in voor Luc Castaignos. De middenvelder scoorde vorig seizoen nog 4 keer voor VVV-Venlo.   Via een kopbal bracht hem de score op 7-0.  Na 77 minuten werd een penalty door hem benut: 8-0. Hij stelde in de 87e minuut Lens in staat de 9-0 aan te tekenen (87.).
Ruben Schaken, Kamohelo Mokotjo en Karim El Ahmadi liepen tegen een gele kaart aan. Na 34 minuten spelen moest hij met zijn tweede gele kaart richting de douche.