Verslag voor de achterban van PSV
PSV is Feyenoord in eigen huis de baas
PSV heeft zondag een klinkende overwinning geboekt thuis tegen Feyenoord. In eigen huis tegen Feyenoord (10-0) boekte PSV de overwinning.
 Wilfred Bouma bracht Jonathan Reis na 24 minuten in stelling, die de trekker overhaalde: 1-0.  De goal voor PSV viel nadat Atiba Hutchinson uitstekend voor gaf, waarna Jonathan Reis prachtig raak knalde: 2-0 (47.). In de 49e minuut kopte Toivonen de bal prachtig tegen de touwen. Lens maakte het PSV-feestje compleet door de vierde treffer van PSV voor zijn rekening te nemen. Reis werd na 59 minuten diep gestuurd door Ibrahim Afellay, en schoot de 5-0 binnen. Dzsudzsák maakte het PSV-feestje compleet door de zesde treffer van PSV voor zijn rekening te nemen.  In de 66e minuut wisselde {Fred Rutten} 2 spelers tegelijkertijd: Otman Bakkal en Francisco Rodríguez moesten ervoor zorgen dat de voorsprong voor PSV stand zou houden, dit is echter niet zo goed uitgepakt. Balázs Dzsudzsák vond Orlando Engelaar die doeltreffend uithaalde: 7-0. {Fred Rutten} dacht mede dankzij Jonathan Reis te wisselen voor Danny Koevermans de wedstrijd over de streep te trekken. Achteraf dus een goede ingreep. Na 77 minuten mocht Balázs Dzsudzsák aanleggen voor een penalty en liet Feyenoord-doelman Rob van Dijk kansloos. Lens schoot in de 87e minuut raak: 9-0.
De wedstrijd eindigde met 4 gele kaarten, voor Ruben Schaken, Kamohelo Mokotjo en Karim El Ahmadi. In de 34e minuut moest hij met rood inrukken, nadat hij zijn tweede gele kaart kreeg van arbiter Bas Nijhuis.