Verslag voor de neutrale toeschouwer
Feyenoord boekt nederlaag tegen Feyenoord
PSV heeft zondagmiddag goede zaken gedaan. PSV wist Feyenoord met 10-0 te verslaan.
Terwijl het na 14 minuten nog gelijk stond in Philips Stadion, werd Leroy Fer gewisseld voor Karim El Ahmadi. Wilfred Bouma bediende in de 24e minuut Jonathan Reis, die prima raak mikte: 1-0.  Via een kopbal bracht hem de score op 2-0. Ibrahim Afellay was de aangever op Toivonen: 3-0. Jeremain Lens kon afronden na voorbereidend werk van Reis. De Braziliaan tekende in de 59e minuut voor 5-0. Na 62 minuten spelen was het Balázs Dzsudzsák die op aangeven van Lens de 6-0 maakte.  In de 66e minuut wisselde {Fred Rutten} 2 spelers tegelijkertijd: Otman Bakkal en Francisco Rodríguez moesten ervoor zorgen dat de voorsprong voor PSV stand zou houden. In de 69e minuut kopte Orlando Engelaar de bal tegen de touwen. {Fred Rutten} probeerde tevergeefs de voorsprong vast te houden door in de 71e minuut te wisselen: Danny Koevermans kwam het veld in voor Jonathan Reis. Na 77 minuten wered de score via een strafschop 8-0. Hij schoof de bal na 87 minuten het doel in.
Ruben Schaken, Kamohelo Mokotjo en Karim El Ahmadi van Feyenoord en geen spelers van PSV kregen een gele prent. Hij kreeg tweemaal geel.