Verslag voor de neutrale toeschouwer
Ajax wint van ADO Den Haag
De doelpunten van Ajax bleken zondagmiddag voldoende voor de overwinning. Het werd 1-5 in Cars Jeans Stadion.
Aanvaller Becker was de aangever op El Khayati: 1-0. Na 39 minuten spelen was het middenvelder Donny van de Beek die op aangeven van verdediger Daley Blind de 1-1 maakte. Arbiter Jeroen Manschot kon na 45+1 minuten weinig anders dan fluiten voor een strafschop, die feilloos werd benut door aanvaller Tadic. Now there is a double substitution for ADO Den Haag. Middenvelder Ziyech tekende in de 74e minuut voor 1-3. In de 75e minuut was het tijd voor een wissel: Schöne verving Dušan Tadic. In de 78e minuut moest de doelman van ADO Den Haag zich gewonnen geven na een doelpoging van Kasper Dolberg: 1-4. Alfons Groenendijk wilde het spel positief beïnvloeden door te wisselen: Huntelaar kwam er in voor Dolberg Pinas kwam er toen in voor Tom Beugelsdijk. Door de treffer van middenvelder Hakim Ziyech stond het 1-5, en die stand bleef op het scorebord staan. Toen mocht Labyad het veld verlaten voor Ziyech.
