Verslag voor de achterban van Ajax
Ajax verovert drie punten bij ADO Den Haag
Ajax heeft de volle buit overgehouden aan de thuiswedstrijd tegen ADO Den Haag. Met veel inzet en veerkracht klopte de uitploeg de thuisploeg met 1-5.
Na 36 minuten kreeg de ploeg van manager Erik ten Hag een schrik te verwerken toen Abdenasser El Khayati de bal achter None schoot: 1-0. Middenvelder Van de Beek schoot in de 39e minuut raak: 1-1. Na 45+1 minuten ging de bal op de stip na een overtreding: Dušan Tadic bleef koelbloedig: 1-2. Now there is a double substitution for ADO Den Haag. In de 74e minuut vond middenvelder Frenkie de Jong Hakim Ziyech die scoorde: 1-3 (74.). Ten Hag voerde vervolgens een wissel door: Dušan Tadic verliet het veld voor Lasse Schöne. Van de Beek vond aanvaller Dolberg, die vervolgens verwoestend uithaalde: 1-4. Manager Ten Hag wilde het spel positief beïnvloeden door te wisselen: Klaas-Jan Huntelaar kwam er in voor Kasper Dolberg. Toen mocht Shaquille Pinas het veld verlaten voor Beugelsdijk. Ziyech maakte het Ajax-feestje compleet door de vijfde treffer van Ajax voor zijn rekening te nemen. In de 88e minuut was het tijd voor een wissel: Zakaria Labyad verving Ziyech.
