Verslag voor de achterban van ADO Den Haag
Thuisduel met Ajax de mist in
ADO Den Haag-trainer Alfons Groenendijk kon de haren wel uit zijn hoofd trekken. De thuisploeg was beter dan Ajax, maar Ajax ging tegen de verhouding in met de punten naar huis: 1-5.
El Khayati tekende voor de 1-0. Daley Blind stelde in de 39e minuut Donny van de Beek in staat de 1-1 aan te tekenen (39.). In de 45+1e minuut scoorde Ajax-speler Tadic uit een gegeven strafschop. Now there is a double substitution for ADO Den Haag. Ziyech tekende na 74 minuten voor de 1-3, waardoor Alfons Groenendijk wist dat zijn ploeg een moeilijke avond tegemoet ging. Toen kwam er een wissel aan de kant van ADO Den Haag: Lasse Schöne kwam het veld op voor Dušan Tadic. Toen Kasper Dolberg koel de 1-4 aantekende was de wedstrijd natuurlijk beslist. Klaas-Jan Huntelaar kwam vervolgens het veld in voor Kasper Dolberg. Manager Groenendijk voerde vervolgens een wissel door: Tom Beugelsdijk verliet het veld voor Pinas. Toen middenvelder Ziyech koel de 1-5 aantekende was de wedstrijd natuurlijk beslist. Erik ten Hag voerde vervolgens een wissel door: Ziyech verliet het veld voor Zakaria Labyad.
