Verslag voor de achterban van SC Cambuur
Excelsior zegeviert in Leeuwarden
In een met 8650 toeschouwers goed gevuld Cambuurstadion nam Excelsior de overwinning mee naar huis. SC Cambuur verloor na een hoopvol begin met 0-2 van de ploeg van manager Alfons Groenendijk.
De vrijstaande Tom van Weert schoot op aangeven van Rick Kruys raak. In een poging om de achterstand weg te werken, voerde manager Marcel Keizer een dubbele wissel door: Wessel Dammers en Noureddine Boutzamar kwamen tegelijk het veld in. Zij wisten echter uiteindelijk het tij ook niet meer te keren.  Na 58 minuten spelen werd het ook nog 0-2.  
Er werden 2 gele kaarten uitgedeeld aan de zijde van SC Cambuur voor Tom Hiariej en aan de zijde van Excelsior voor Khalid Karami.