Verslag voor de achterban van Excelsior
Excelsior verovert drie punten bij SC Cambuur
Excelsior heeft zondagmiddag het uitduel tegen SC Cambuur winnend afgesloten. De club uit Rotterdam was maandagavond te sterk voor de ploeg van manager Marcel Keizer (0-2).
Tom van Weert ontving de bal van Rick Kruys en joeg het leer de winkelhaak in: 0-1. De spits scoorde vorig seizoen nog 13 keer voor Excelsior.   Groenendijk dacht mede dankzij Rick Kruys te wisselen voor Kevin Vermeulen de wedstrijd over de streep te trekken. Achteraf dus een goede ingreep. Kevin Vermeulen stond nog geen 2 minuten in het veld, toen hij de bal al tegen de touwen werkte: 0-2. Toen voerde manager Alfons Groenendijk 2 wissels achter door: Stanley Elbers en Michiel Hemmen moesten ervoor zorgen dat de voorsprong voor Excelsior stand zou houden, iets wat goed is uitgepakt.
Scheidsrechter Dennis Higler was genoodzaakt 2 gele kaarten te geven, aan Tom Hiariej en Khalid Karami.