Verslag voor de neutrale toeschouwer
Kevin Vermeulen helpt Excelsior naar zege op SC Cambuur
Excelsior heeft zondagmiddag goede zaken gedaan. Excelsior was zondag voor eigen publiek met 0-2 te sterk voor SC Cambuur
Tom van Weert kon afronden na voorbereidend werk van Rick Kruys. In een poging om de achterstand weg te werken, voerde manager Marcel Keizer een dubbele wissel door: Wessel Dammers en Noureddine Boutzamar kwamen het veld in. Alfons Groenendijk dacht mede dankzij Rick Kruys te wisselen voor Kevin Vermeulen de wedstrijd over de streep te trekken. Van Weert was de aangever op Kevin Vermeulen: 0-2. Toen voerde Groenendijk 2 wissels achter elkaar door: Stanley Elbers en Michiel Hemmen moesten ervoor zorgen dat de voorsprong voor Excelsior stand zou houden.
Khalid Karami van Excelsior en Tom Hiariej van SC Cambuur kregen een gele prent.