Verslag voor de achterban van Excelsior
Excelsior deelt punten met FC Twente
Excelsior moest na een leuk voetbalgevecht afgelopen zaterdag genoegen nemen met een punt. Voor ruim 3400 toeschouwers speelde de club uit Rotterdam op zaterdagavond met 1-1 gelijk tegen FC Twente.
In de 38e minuut mikte Tom van Weert op aangeven van Bas Kuipers zijn inzet in het doel van Nick Marsman: 1-0. De aanvaller wist vorig seizoen nog 13 doelpunten te maken voor Excelsior.  In de 75e minuut kwam FC Twente op gelijke hoogte, toen Hakim Ziyech de bal tegen de touwen schoot: 1-1. Een wissel aan de kant van Excelsior bij een gelijke stand na 82 minuten: Stanley Elbers kwam het veld in voor Daryl van Mieghem. Helaas wist deze wissel niet genoeg teweeg te brengen en zouden de punten uiteindelijk gedeeld worden.  Terwijl het na 85 minuten nog gelijk stond in Stadion Woudestein, wisselde Groenendijk Jeff Stans voor Kevin Vermeulen. Dit had echter niet veel invloed op de einduitslag.
Kevin Vermeulen van Excelsior en Jeroen van der Lely van FC Twente pakten een gele kaart.