Verslag voor de achterban van Vitesse
Vitesse pakt geen punten op bezoek bij Excelsior
Vitesse kon zaterdagavond op bezoek niet afrekenen met Excelsior. De ploeg van manager Leonid Slutsky was beter dan de ploeg van manager Adrie Poldervaart, maar de ploeg van manager Adrie Poldervaart ging tegen de verhouding in met de punten naar huis: 2-0.
In de 40e minuut werd de bal in eigen doel gewerkt door Clark. Na 70 minuten scoorde Mattheij nog: 1-1. In de 90+4e minuut kreeg Vitesse een enorme kans op een goal, toen Oussama Darfalou van elf meter mocht aanleggen. doelman Stevens lag echter in de goede hoek en keerde de penalty van Oussama Darfalou.
