Verslag voor de achterban van Excelsior
10tal Excelsior knokt zich langs Vitesse: 2-0
Excelsior heeft zaterdag van Vitesse gewonnen. De ploeg van manager Adrie Poldervaart heeft voor ruim 4397 toeschouwers een terechte overwinning geboekt op de club uit Arnhem: 2-0.
Pijnlijk was ook nog dat Clark de bal in eigen doel schoot  (40'; 0-1). Verdediger Jurgen Mattheij schoot in de 70e minuut de dik verdiende gelijkmaker tegen de touwen. Arbiter Björn Kuipers gaf een strafschop aan Vitesse na een overtreding binnen de zestien, maar None liet zien dat hij ook strafschoppen kan pakken.
