Verslag voor de neutrale toeschouwer
Excelsior en FC Twente in evenwicht
De wedstrijd tussen Excelsior en FC Twente heeft geen winnaar opgeleverd. De ploeg van manager René Hake speelde op bezoek bij de thuisploeg met 1-1 gelijk.
Bas Kuipers bediende in de 38e minuut Tom van Weert, die prima raak mikte: 1-0.  Hakim Ziyech bracht FC Twente op slag van rust weer op gelijke hoogte: 1-1. Terwijl het na 82 minuten nog gelijk stond in Stadion Woudestein, werd Daryl van Mieghem gewisseld voor Stanley Elbers. Terwijl het na 83 minuten nog gelijk stond in Stadion Woudestein, werd Michael Olaitan gewisseld voor Felipe Gutiérrez. Terwijl het na 85 minuten nog gelijk stond in Stadion Woudestein, werd Jeff Stans gewisseld voor Kevin Vermeulen.
Jeroen van der Lely en Kevin Vermeulen liepen tegen een gele kaart aan.