Verslag voor de achterban van FC Twente
FC Twente oogst een punt in Stadion Woudestein
Op zich is het best een mooi resultaat voor FC Twente als je een punt pakt tegen Excelsior. Dit keer was Hakim Ziyech de gevierde man, zodat de ploeg van manager René Hake, dat veel moeite met de club uit Rotterdam had toch nog een punt aan deze wedstrijd overhield: 1-1. De Marokkaanse middenvelder scoorde vorig seizoen nog 2 keer voor sc Heerenveen.
In de 38e minuut zette Tom van Weert de thuisploeg op voorsprong: 1-0. FC Twente is vandaag niet gekomen om te verliezen, dus om toch nog een resultaat te behalen, liet Hake Jerson Cabral in de 64e minuut invallen. Thomas Agyepong moest hiervoor het veld verlaten. In de 75e minuut kwam de ploeg van manager René Hake op gelijke hoogte: Hakim Ziyech kon uithalen voor de gelijkmaker: 1-1.  Een wissel aan de kant van FC Twente bij een gelijke stand na 83 minuten: Felipe Gutiérrez kwam het veld in voor Michael Olaitan. Helaas wist deze wissel niet genoeg teweeg te brengen en zouden de punten uiteindelijk gedeeld worden. 
De wedstrijd eindigde met drie gele kaarten voor Jeroen van der Lely en Kevin Vermeulen.