Verslag voor de achterban van PSV
PSV verovert drie punten bij De Graafschap
De 11163 toeschouwers zagen hoe PSV de volle buit behaalde. Met een 3-6 nederlaag werd De Graafschap naar huis gestuurd.
Davy Pröpper nam na 3 minuten de 0-1 voor zijn rekening. Hij zette in de 31e minuut de 0-2 op het scorebord. De Graafschap kwam via een doelpunt van Andrew Driver in de 45e minuut terug tot 1-2. Via Alexander Bannink en Nathan Kabasele kwam de ploeg van manager Jan Vreman terug tot 3-2. Via een treffer van Luuk de Jong en een goal van Luciano Narsingh werd de stand 3-4. Vorig seizoen was de aanvoerder nog erg in vorm, toen hij 20 doelpunten wist te maken voor PSV. Gastón Pereiro maakte het PSV-feestje compleet door de vijfde treffer van PSV voor zijn rekening te nemen.
De wedstrijd eindigde met 4 gele kaarten, voor Jeroen Tesselaar, Cas Peters, Luuk de Jong en Andrés Guardado.