Verslag voor de neutrale toeschouwer
Cas Peters helpt De Graafschap naar zege op ADO Den Haag
De Graafschap heeft woensdag een overwinning op ADO Den Haag geboekt. De Graafschap was woensdag voor eigen publiek met 3-1 te sterk voor ADO Den Haag
Mike Havenaar opende in de 9e minuut de score namens ADO Den Haag. Manager Vreman probeerde het tij te keren door in de 68e minuut een frisse kracht in te brengen: Andrew Driver kwam het veld in voor Tolgahan Cicek. In de 69e minuut herstelde Vincent Vermeij de voorsprong weer. Terwijl het na 71 minuten nog gelijk stond in De Vijverberg, werd Ruben Schaken gewisseld voor Ludcinio Marengo. Terwijl het na 71 minuten nog gelijk stond in De Vijverberg, werd Mark Diemers gewisseld voor Lion Kaak. In de 78e minuut was daar de 2-1 door een doelpunt van Karim Tarfi.  Manager Jan Vreman probeerde de voorsprong vast te houden door in de 87e minuut te wisselen: Youssef El Jebli kwam het veld in voor Bryan Smeets. Youssef El Jebli stond nog geen 4 minuten in het veld, toen hij Peters al in staat stelde om de bal tegen de touwen te werken: 3-1.
Kristopher Vida, Vincent Vermeij, Andrew Driver, Danny Bakker en Edouard Duplan verdwenen met geel in het boekje van arbiter Martin van den Kerkhof.