Verslag voor de neutrale toeschouwer
De Graafschap klopt ADO Den Haag
De Graafschap heeft woensdagavond van ADO Den Haag gewonnen. De Graafschap wist ADO Den Haag met 3-1 te verslaan.
In de 9e minuut tikte Mike Havenaar de 0-1 binnen. Vreman wilde het spel positief beïnvloeden door te wisselen: Andrew Driver kwam er in voor Tolgahan Cicek Smeets bediende in de 69e minuut Vermeij, die prima raak mikte: 1-1. De None wissel aan de kant van De Graafschap was die van Marengo voor Ruben Schaken. In de 71e minuut was het tijd voor een wissel: Kaak verving Diemers. Karim Tarfi werkte de 2-1 binnen na 78 minuten. Vreman voerde vervolgens een wissel door: Kevin Jansen verliet het veld voor Giovanni Korte. Hem voerde vervolgens een wissel door: Smeets verliet het veld voor El Jebli. Youssef El Jebli stond nog geen 4 minuten in het veld, toen hij aanvaller Cas Peters al in staat stelde om de bal tegen de touwen te werken: 3-1.
