Verslag voor de achterban van De Graafschap
De Graafschap is ADO Den Haag in eigen huis de baas
In Doetinchem pakte De Graafschap drie punten dankzij goals van Vincent Vermeij, Karim Tarfi en Cas Peters. Dankzij goals van Vincent Vermeij, Karim Tarfi en Cas Peters pakte de ploeg van manager Jan Vreman de drie punten in Doetinchem: 3-1.
Na 9 minuten schoot Mike Havenaar ADO Den Haag naar een 0-1-voorsprong. Toen mocht Driver het veld verlaten voor Cicek. De goal voor De Graafschap viel nadat Smeets uitstekend voor gaf, waarna Vincent Vermeij prachtig raak knalde: 1-1 (69.). Manager Henk Fraser voerde vervolgens een wissel door: Ruben Schaken verliet het veld voor Marengo. Kaak kwam vervolgens het veld in voor Mark Diemers. Karim Tarfi schoot in de 78e minuut raak: 2-1. Giovanni Korte kwam er toen in voor Kevin Jansen. Toen kwam er een wissel aan de kant van De Graafschap: Youssef El Jebli kwam het veld op voor Smeets. Uit een steekpass van Youssef El Jebli schiet Peters op vakkundige wijze de 3 -1 binnen.
