Verslag voor de achterban van ADO Den Haag
ADO Den Haag verliest in Doetinchem
ADO Den Haag is er niet in geslaagd om op bezoek bij De Graafschap een goed resultaat neer te zetten. De thuisploeg won in Doetinchem met 3-1.
Mike Havenaar schoot al na 9 minuten de 0-1 tegen de touwen. De spits scoorde vorig seizoen nog 4 keer voor HJK Helsinki.  Bryan Smeets stelde in de 69e minuut Vincent Vermeij in staat de 1-1 aan te tekenen. Een wissel aan de kant van ADO Den Haag bij een gelijke stand na 71 minuten: Ludcinio Marengo kwam het veld in voor Ruben Schaken. Helaas wist deze wissel niet genoeg teweeg te brengen en zouden de 3 punten uiteindelijk zelfs naar De Graafschap gaan.  Karim Tarfi schoot na 78 minuten spelen snoeihard raak. Fraser probeerde tevergeefs nog het tij te keren door in de 81e minuut een frisse kracht in te brengen: Giovanni Korte kwam het veld in voor Kevin Jansen.  Na 90+1 minuten scoorde Cas Peters nog: 3-1.
De wedstrijd eindigde met 5 gele kaarten, voor Kristopher Vida, Vincent Vermeij, Andrew Driver, Danny Bakker en Edouard Duplan.