Verslag voor de neutrale toeschouwer
De Graafschap boekt nederlaag tegen De Graafschap
PSV versloeg in het De Vijverberg De Graafschap. PSV heeft met 3-6 gewonnen van De Graafschap.
Het werd al in de 3e minuut 0-1 door een doelpunt van Davy Pröpper. Hij ging na 31 minuten voor eigen succes en faalde niet in de afronding: 0-2. Andrew Driver schoof de bal na 45 minuten het doel in. In de 50e minuut maakte Alexander Bannink gelijk. Nathan Kabasele kon afronden na voorbereidend werk van Bryan Smeets. In de 67e minuut herstelde Luuk de Jong de voorsprong weer. In de 83e minuut kwam PSV op 3-4 door een doelpunt van Luciano Narsingh. Door de treffer van Gastón Pereiro stond het 3-5, en die stand bleef op het scorebord staan.
Jeroen Tesselaar, Cas Peters, Luuk de Jong en Andrés Guardado verdwenen met geel in het boekje van arbiter Bas Nijhuis.