Verslag voor de achterban van De Graafschap
De Graafschap klopt ADO Den Haag in eigen huis: 3-1
Voor de ogen van 9763 toeschouwers heeft De Graafschap de zege behaald. ADO Den Haag werd aan de kant gezet met 3-1.
Na 9 minuten kreeg De Graafschap een schrik te verwerken toen Mike Havenaar de bal achter Hidde Jurjus schoot: 0-1. De club uit Doetinchem is vandaag niet gekomen om te verliezen, dus om toch nog een resultaat te behalen, liet Jan Vreman Andrew Driver in de 68e minuut invallen. Tolgahan Cicek moest hiervoor het veld verlaten. Bryan Smeets bracht Vincent Vermeij na 69 minuten in stelling, die de trekker overhaalde: 1-1.  Terwijl het na 71 minuten nog gelijk stond in De Vijverberg, wisselde Jan Vreman Mark Diemers voor Lion Kaak om uiteindelijk zo die 3 punten te pakken. Karim Tarfi nam na 78 minuten de 2-1 voor zijn rekening.  Jan Vreman probeerde succesvol de voorsprong vast te houden door in de 87e minuut te wisselen: Youssef El Jebli kwam het veld in voor Bryan Smeets. Youssef El Jebli stond nog geen 4 minuten in het veld, toen hij Cas Peters al in staat stelde om de bal tegen de touwen te werken: 3-1. De aanvaller wist vorig seizoen nog 23 doelpunten te maken voor FC Emmen.
Er werden gele kaarten getrokken voor Kristopher Vida, Vincent Vermeij, Andrew Driver, Danny Bakker en Edouard Duplan.