Verslag voor de achterban van De Graafschap
Thuisduel met PSV de mist in
Zichtbaar balend stapten de spelers van De Graafschap zaterdagavond van het veld in De Vijverberg. Tegen PSV kwam de ploeg van manager Jan Vreman niet tot winst: 3-6.
De eerste helft was nog geen 3 minuten oud toen Davy Pröpper de bal tegen de touwen werkte. Hij tekende na 31 minuten voor de 0-2, waardoor {Jan Vreman} wist dat zijn ploeg een moeilijke avond tegemoet ging. Na 45 minuten ging de storm liggen en scoorde Andrew Driver de aansluitingstreffer: 1-2. Jeroen Zoet had na 50 minuten geen antwoord op een doelpoging van Alexander Bannink na een mooie aanval: 2-2. De middenvelder scoorde vorig seizoen nog 13 keer voor FC Emmen. Nathan Kabasele schoot in de 64e minuut op aangeven van Bryan Smeets de 3-2 tegen de touwen. De vrijstaande Luuk de Jong schoot op aangeven van Jorrit Hendrix raak. Binnen 7 minuten liep PSV via Luciano Narsingh en Gastón Pereiro uit naar 3-5.
Jeroen Tesselaar, Cas Peters, Luuk de Jong en Andrés Guardado liepen tegen een gele kaart aan.