Verslag voor de neutrale toeschouwer
Andreas Ludwig schiet FC Utrecht naar zege
FC Utrecht versloeg in het Euroborg FC Groningen. FC Utrecht klopte FC Groningen zondag met 1-4.
In de 16e minuut kopte Bart Ramselaar de bal tegen de touwen. In de 27e minuut tikte Alexander Sørloth de 1-1 binnen. In de 48e minuut schoot Timo Letschert raak uit een vrije trap: 1-2. Om toch nog een resultaat te behalen, liet Van de Looi Jesper Drost in de 56e minuut invallen. Desevio Payne moest hiervoor het veld verlaten. Chris Kum ging na 59 minuten voor eigen succes en faalde niet in de afronding: 1-3. Door de treffer van Ludwig stond het 1-4, en die stand bleef op het scorebord staan. In een poging om de achterstand weg te werken, voerde manager Van de Looi 2 wissels achter elkaar door: Rasmus Lindgren en Danny Hoesen kwamen het veld in. Toen voerde Ten Hag 2 wissels achter elkaar door: Sofyan Amrabat en Louis Nganioni moesten ervoor zorgen dat de voorsprong voor FC Utrecht stand zou houden.
Er werden 2 gele kaarten uitgedeeld aan de zijde van FC Groningen voor Michael de Leeuw en aan de zijde van FC Utrecht voor geen spelers. Ludwig kreeg in de 76e minuut een tweede gele kaart.