Verslag voor de achterban van FC Groningen
FC Utrecht zegeviert in Groningen
Ondanks dat FC Groningen vrijwel de gehele wedstrijd de bovenliggende partij was, is het zondagmiddag toch tegen een onnodige nederlaag aangelopen. De thuisploeg verloor na een hoopvol begin met 1-4 van FC Utrecht.
Na 16 minuten belandde de bal via het hoofd van Bart Ramselaar achter Robbin Ruiter. Alexander Sørloth schoot FC Groningen in de 27e minuut weer naast FC Utrecht. Vorig seizoen nog legde de spits 13 keer de bal in het net voor FK Bodø/Glimt. In de 48e minuut schoot Timo Letschert raak uit een vrije trap: 1-2. Manager Van de Looi probeerde tevergeefs nog het tij te keren door in de 56e minuut een frisse kracht in te brengen: Jesper Drost kwam het veld in voor Desevio Payne. De vrijstaande Chris Kum schoot op aangeven van Yassin Ayoub raak. Toen Andreas Ludwig koel de 1-4 aantekende was de wedstrijd natuurlijk beslist. In een poging om de achterstand weg te werken, voerde manager Erwin van de Looi 2 wissels achter elkaar door: Rasmus Lindgren en Danny Hoesen kwamen het veld in. Zij wisten echter uiteindelijk het tij ook niet meer te keren.  
De wedstrijd eindigde met 2 gele kaarten, voor  en Michael de Leeuw. Andreas Ludwig werd in de 76e minuut na zijn tweede gele kaart uit het veld gestuurd.