Verslag voor de achterban van FC Utrecht
10tal FC Utrecht knokt zich langs FC Groningen: 1-4
FC Utrecht heeft zondagmiddag in een boeiend duel afgerekend met FC Groningen. De ploeg van manager Erwin van de Looi werd zondagmiddag door de uitploeg met 1-4 verslagen.
In de 16e minuut kopte Bart Ramselaar de bal prachtig tegen de touwen. Na 27 minuten viel de gelijkmaker toen Alexander Sørloth de bal achter Robbin Ruiter schoot: 1-1. Timo Letschert schoot in de 48e minuut raak: 1-2.  Chris Kum werkte na 59 minuten de bal tegen de touwen en in de 61e minuut vergrootte Andreas Ludwig de score door raak te schieten (1-4). De Nederlandse verdediger scoorde vorig seizoen nog 3 keer voor FC Utrecht.   Toen voerde Erik ten Hag 2 wissels achter door: Sofyan Amrabat en Louis Nganioni moesten ervoor zorgen dat de voorsprong voor FC Utrecht stand zou houden, iets wat goed is uitgepakt.
Er werden gele kaarten getrokken voor  en Michael de Leeuw. In de 76e minuut moest Ludwig met rood inrukken, nadat hij zijn tweede gele kaart kreeg van arbiter Björn Kuipers.