Verslag voor de achterban van sc Heerenveen
Sc Heerenveen pakt geen punten in eigen huis tegen FC Utrecht
Sc Heerenveen is er zaterdag niet in geslaagd FC Utrecht op een nederlaag te trakteren. De ploeg van manager Foppe de Haan verloor met 0-4 van de ploeg van manager Erik ten Hag.
De eerste helft was nog geen 6 minuten oud toen middenvelder Ludwig de bal tegen de touwen werkte. Na 75 minuten spelen werd het ook nog 0-2. Toen aanvaller Ruud Boymans koel de 0-3 aantekende was de wedstrijd natuurlijk beslist. FC Utrecht kreeg in de 86e minuut de winst helemaal in de schoot geworpen: None had het nakijken op een schot van verdediger Kum: 0-4.
