Verslag voor de achterban van FC Utrecht
FC Utrecht verovert drie punten bij sc Heerenveen
FC Utrecht heeft zaterdagavond tegen sc Heerenveen de overwinning geboekt. Dankzij goals van Andreas Ludwig, Ruud Boymans en Chris Kum pakte de ploeg van manager Erik ten Hag de 0-4 uitzege.
Na 6 minuten was het al raak via Ludwig. In de 75e minuut was het raak: Willem Janssen legde af op Boymans die verwoestend doeltrof: 0-2. Aanvaller Boymans maakte het FC Utrecht-feestje compleet door de derde treffer van FC Utrecht voor zijn rekening te nemen. Verdediger Kum maakte het FC Utrecht-feestje compleet door de vierde treffer van de ploeg van manager Erik ten Hag voor zijn rekening te nemen.
