Verslag voor de achterban van Heracles Almelo
Heracles Almelo klopt sc Heerenveen in eigen huis: 2-0
Voor de ogen van 10780 toeschouwers heeft Heracles Almelo de zege behaald. Een ongekende weelde in Polman Stadion: de thuisploeg boekte een zwaar bevochten zege op sc Heerenveen: 2-0.
Iliass Bel Hassani haalde op vernietigende wijze uit: 1-0.    John Stegeman probeerde succesvol de voorsprong vast te houden door in de 72e minuut te wisselen: Brahim Darri kwam het veld in voor Peter van Ooijen. De goal voor Heracles Almelo viel nadat Ramon Zomer uitstekend voor gaf, waarna Wout Weghorst prachtig raak knalde: 2-0 (80.). De spits scoorde vorig seizoen nog 8 keer voor Heracles Almelo. Toen voerde John Stegeman 2 wissels achter door: Tim Breukers en Gino Bosz moesten ervoor zorgen dat de voorsprong voor de club uit Almelo stand zou houden, iets wat goed is uitgepakt.
De wedstrijd eindigde met 7 gele kaarten, voor Ramon Zomer, Thomas Bruns, Joey van den Berg, Pele van Anholt, Wout Droste, Mitchell te Vrede en Kenny Otigba.