Verslag voor de achterban van sc Heerenveen
Sc Heerenveen verliest in Almelo
Sc Heerenveen-trainer Dwight Lodeweges kon de haren wel uit zijn hoofd trekken. De ploeg van manager Dwight Lodeweges ging in Polman Stadion met 2-0 onderuit.
Na 36 minuten kwam Heracles Almelo op voorsprong toen Iliass Bel Hassani scoorde: 1-0. In een poging om de achterstand weg te werken, voerde Lodeweges een dubbele wissel door: Caner Cavlan en Luka Zahovic kwamen tegelijk het veld in. Zij wisten echter uiteindelijk het tij ook niet meer te keren. Bij een 1-0 achterstand moest Dwight Lodeweges natuurlijk ingrijpen: Mitchell te Vrede mocht zijn voetbalschoenen aantrekken en Henk Veerman vervangen. Echter kon ook hij de nederlaag helaas niet voorkomen.  Heracles Almelo kreeg in de 80e minuut de winst helemaal in de schoot geworpen: Erwin Mulder had het nakijken op een schot van Wout Weghorst: 2-0.  
Scheidsrechter Martin van den Kerkhof trok gele kaarten voor Ramon Zomer, Thomas Bruns, Joey van den Berg, Pele van Anholt, Wout Droste, Mitchell te Vrede en Kenny Otigba.