Verslag voor de neutrale toeschouwer
Heracles Almelo klopt sc Heerenveen
Heracles Almelo heeft een competitiezege geboekt tegen sc Heerenveen. Heracles Almelo klopte sc Heerenveen vrijdag met 2-0.
Iliass Bel Hassani tekende in de 36e minuut voor 1-0.    John Stegeman dacht mede dankzij Peter van Ooijen te wisselen voor Brahim Darri de wedstrijd over de streep te trekken. In de 80e minuut kopte Wout Weghorst de bal tegen de touwen. Toen voerde John Stegeman 2 wissels achter elkaar door: Tim Breukers en Gino Bosz moesten ervoor zorgen dat de voorsprong voor Heracles Almelo stand zou houden.
Ramon Zomer, Thomas Bruns, Joey van den Berg, Pele van Anholt, Wout Droste, Mitchell te Vrede en Kenny Otigba liepen tegen een gele kaart aan.