Verslag voor de achterban van PSV
PSV lijdt zure nederlaag: 0-2
Zichtbaar balend stapten de spelers van PSV zondagmiddag van het veld in Philips Stadion. Op bezoek bij Ajax stapte de thuisploeg na een slechte start en enkele discutabele beslissingen van scheidsrechter Björn Kuipers met een 0-2 nederlaag van het veld.
De eerste helft was nog geen 2 minuten oud toen Milik de bal tegen de touwen werkte. Manager Cocu besloot 2 keer achter elkaar te wisselen.   Aanvaller El Ghazi stond pas 3 minuten in het veld, toen hij scoorde: 0-2. Bij een 0-2 achterstand moest Cocu natuurlijk ingrijpen. Jorrit Hendrix mocht zijn voetbalschoenen aantrekken en Davy Pröpper vervangen. Echter kon Hendrix helaas de nederlaag niet voorkomen. 
