Verslag voor de achterban van Ajax
Ajax verovert drie punten bij PSV
Het volume van de gettoblaster in de kleedkamer van Ajax werd na het laatste fluitsignaal flink opgeschroefd. Met veel inzet en veerkracht klopte de uitploeg PSV met 0-2.
Aanvaller Arek Milik schoot al na 2 minuten raak.   De Boer dacht mede dankzij Amin Younes te wisselen voor Anwar El Ghazi de wedstrijd over de streep te trekken. Achteraf dus een goede ingreep. Hij dacht mede dankzij Schöne te wisselen voor Fischer de wedstrijd over de streep te trekken. Achteraf dus een goede ingreep. Uit een steekpass van Arek Milik schiet El Ghazi op vakkundige wijze de 0 -2 binnen.  Manager Frank de Boer dacht mede dankzij Arek Milik te wisselen voor Van Rhijn de wedstrijd over de streep te trekken. Achteraf dus een goede ingreep.
