Verslag voor de achterban van PSV
PSV is De Graafschap in eigen huis de baas
Tegen De Graafschap haalde PSV de volle buit binnen. De ploeg van manager Phillip Cocu heeft het thuisduel met de ploeg van manager Jan Vreman zaterdag met 4-2 gewonnen.
Via een treffer van Luuk de Jong en een goal van Davy Pröpper werd de stand 2-0. De spits wist vorig seizoen nog 20 doelpunten te maken voor PSV. Jürgen Locadia schoot een strafschop helaas niet in het doel en liet De Graafschap ongewild ontsnappen na een overtreding binnen de zestien. Luciano Narsingh maakte het PSV-feestje compleet door de derde treffer van PSV voor zijn rekening te nemen.  In de 62e minuut wisselde Cocu 2 spelers tegelijkertijd: Gastón Pereiro en Jetro Willems moesten ervoor zorgen dat de voorsprong voor PSV stand zou houden, iets wat goed is uitgepakt. Na 68 minuten scoorde Ted van de Pavert uit een assist van Andrew Driver: 3-1.  Via Bart Straalman kwam De Graafschap nog wel terug tot 3-2.  Manager Phillip Cocu dacht mede dankzij Andrés Guardado te wisselen voor Stijn Schaars de wedstrijd over de streep te trekken. Achteraf dus een goede ingreep. Narsingh lanceerde Gastón Pereiro, die vervolgens raak schoot: 4-2 (84.).
Scheidsrechter Björn Kuipers was genoodzaakt één gele kaart te geven, aan Andrew Driver.