Verslag voor de neutrale toeschouwer
PSV klopt De Graafschap
PSV versloeg in het Philips Stadion De Graafschap. PSV klopte De Graafschap zaterdag met 4-2.
Luuk de Jong schoof de bal na 17 minuten het doel in. Davy Pröpper kon afronden na voorbereidend werk van Jürgen Locadia. In de 37e minuut miste de voormalig Jong PSV aanvaller nog een strafschop. Luciano Narsingh schoot na 44 minuten beheerst raak: 3-0.  In de 62e minuut wisselde manager Cocu 2 spelers tegelijkertijd: Gastón Pereiro en Jetro Willems moesten ervoor zorgen dat de voorsprong voor PSV stand zou houden. Ted van de Pavert trof in de 68e minuut doel: 3-1.  In de 80e minuut was daar de 3-2 door een doelpunt van Bart Straalman.  Phillip Cocu dacht mede dankzij Andrés Guardado te wisselen voor Stijn Schaars de wedstrijd over de streep te trekken. Na 84 minuten spelen was het Gastón Pereiro die op aangeven van Narsingh de 4-2 maakte.
In de 90+3e minuut kreeg Andrew Driver een gele kaart.