Verslag voor de achterban van De Graafschap
Strijdbaar De Graafschap legt het af op Philips Stadion: 4-2
De Graafschap-trainer Jan Vreman kon de haren wel uit zijn hoofd trekken. PSV zegevierde voor 32500 toeschouwers in het Philips Stadion met 4-2.
Luuk de Jong tekende in de 17e minuut voor de 1-0. Na 31 minuten spelen werd het ook nog 2-0. In de 37e minuut was Hidde Jurjus de grote sta-in-de-weg; hij pakte de pingel. Toen Luciano Narsingh koel de 3-0 aantekende was de wedstrijd natuurlijk beslist. Bij een 3-0 achterstand moest Vreman natuurlijk ingrijpen: Nathan Kabasele mocht zijn voetbalschoenen aantrekken en Cas Peters vervangen. Echter kon ook hij de nederlaag helaas niet voorkomen.   Na 68 minuten stond wie anders dan Ted van de Pavert klaar om zijn voet tegen de bal te zetten: 3-1. Bij een 3-1 achterstand moest manager Jan Vreman natuurlijk ingrijpen: Mark Diemers mocht zijn voetbalschoenen aantrekken en Lion Kaak vervangen. Echter kon ook hij de nederlaag helaas niet voorkomen. Na 80 minuten ging de storm liggen en scoorde Bart Straalman de aansluitingstreffer: 3-2. De Nederlander scoorde vorig seizoen nog 1 keer voor De Graafschap. Bij een 3-2 achterstand moest Jan Vreman natuurlijk ingrijpen: Youssef El Jebli mocht zijn voetbalschoenen aantrekken en Bryan Smeets vervangen. Echter kon ook hij de nederlaag helaas niet voorkomen.  In de 84e minuut tekende Gastón Pereiro voor de 4-2, waarna het een heel moeilijke avond beloofde te worden voor De Graafschap.
Scheidsrechter Björn Kuipers schreef alleen Andrew Driver in zijn boekje bij de afdeling gele kaarten.