Verslag voor de achterban van Roda JC Kerkrade
Maecky Ngombo bezorgt Roda JC Kerkrade gelijkspel
Zondagmiddag kwam Roda JC Kerkrade een gelijkspel overeen met Ajax. Dit keer was hij de gevierde man, zodat de thuisploeg, dat veel moeite met de club uit Amsterdam had toch nog een punt aan deze wedstrijd overhield: 2-2.
Na 27 minuten schoot Arek Milik raak, daarna was Anwar El Ghazi succesvol voor het doel: 0-2. Via Kristoffer Peterson belandde de bal bij Rydell Poepon die de 1-2 binnenschoot. De Nederlandse aanvaller scoorde vorig seizoen nog 7 keer voor Valenciennes FC.   In een poging om de achterstand weg te werken, voerde Kalezic 2 wissels achter elkaar door: Maecky Ngombo en Hicham Faik kwamen het veld in, wissels waardoor Roda JC Kerkrade toch nog een punt heeft overgehouden aan dit treffen.  Roda JC Kerkrade is vandaag niet gekomen om te verliezen, dus om toch nog een resultaat te behalen, liet manager Darije Kalezic Nathan Rutjes in de 86e minuut invallen. Marcos Gullón moest hiervoor het veld verlaten. De gelijkmaker werd in de 90+2e minuut door Ngombo achter Jasper Cillessen werd geschoven: 2-2.
Arbiter Serdar Gözübüyük was genoodzaakt 2 gele kaarten te geven, aan Riechedly Bazoer en Davy Klaassen.