Verslag voor de achterban van Ajax
Ajax pakt punt mee uit Kerkrade
In een best aantrekkelijk duel moesten Ajax en Roda JC Kerkrade uiteindelijk tevreden zijn met een punt. De club uit Amsterdam leek zondagmiddag bij de club uit Kerkrade te gaan winnen, maar door een goal van Maecky Ngombo draaide het duel alsnog op een puntendeling uit.
Na 27 minuten belandde de bal op een fraaie wijze via het hoofd van Arek Milik achter Benjamin van Leer. Na 29 minuten vloog een schot van Anwar El Ghazi onhoudbaar voor de keeper in het doel en liet de 17465 toeschouwers in Parkstad Limburg Stadion juichen. De spits scoorde vorig seizoen nog 9 keer voor Ajax. Na 35 minuten werd een pass van Kristoffer Peterson  tot goal gepromoveerd door Rydell Poepon: 1-2. In de 60e minuut wisselde De Boer 2 spelers tegelijkertijd: Davy Klaassen en Viktor Fischer moesten ervoor zorgen dat de voorsprong voor Ajax stand zou houden, dit is echter niet zo goed uitgepakt.   Frank de Boer probeerde tevergeefs de voorsprong vast te houden door in de 78e minuut te wisselen: Thulani Serero kwam het veld in voor Riechedly Bazoer.  Een voorzet van Jordy Buijs belandde bij Ngombo, die vervolgens Jasper Cillessen passeerde: 2-2.
De wedstrijd eindigde met drie gele kaarten voor Riechedly Bazoer en Davy Klaassen.