Verslag voor de neutrale toeschouwer
Roda JC Kerkrade en Ajax houden elkaar in evenwicht
Roda JC Kerkrade heeft aan de thuiswedstrijd tegen Ajax een punt overgehouden. Het werd 2-2 in Parkstad Limburg Stadion.
Via een kopbal bracht Arek Milik de score op 0-1. Anwar El Ghazi schoot na 29 minuten beheerst raak: 0-2. Kristoffer Peterson was de aangever op Rydell Poepon: 1-2. In de 60e minuut wisselde Frank de Boer 2 spelers tegelijkertijd: Davy Klaassen en Viktor Fischer moesten ervoor zorgen dat de voorsprong voor Ajax stand zou houden. In een poging om de achterstand weg te werken, voerde Kalezic 2 wissels achter elkaar door: Maecky Ngombo en Hicham Faik kwamen het veld in. Manager De Boer dacht mede dankzij Riechedly Bazoer te wisselen voor Thulani Serero de wedstrijd over de streep te trekken. Manager Darije Kalezic probeerde het tij te keren door in de 86e minuut een frisse kracht in te brengen: Nathan Rutjes kwam het veld in voor Marcos Gullón. Maecky Ngombo kon afronden na voorbereidend werk van Jordy Buijs.
Riechedly Bazoer en Davy Klaassen verdwenen met geel in het boekje van scheidsrechter Serdar Gözübüyük.