Verslag voor de achterban van FC Utrecht
FC Utrecht maakt het Roda JC Kerkrade heel lastig in Parkstad Limburg Stadion
De wedstrijd van FC Utrecht is niet verlopen zoals Ten Hag vooraf had gehoopt. Roda JC Kerkrade won in Kerkrade met 1-0.
Een wissel aan de kant van FC Utrecht bij een gelijke stand na 26 minuten: Chris Kum kwam het veld in voor Ramon Leeuwin. Helaas wist deze wissel niet genoeg teweeg te brengen en zouden de 3 punten uiteindelijk zelfs naar de thuisploeg gaan.  Bij een 0-0 stand, werden er aan de kant van FC Utrecht 2 spelers in successie gewisseld: Bart Ramselaar en Ruud Boymans mochten het veld betreden, maar ondanks deze wissels werd er zelfs nog verloren.  Maecky Ngombo stond pas 3 minuten in het veld, toen hij scoorde: 1-0. 
Arbiter Danny Makkelie schreef alleen Nathan Rutjes in zijn boekje bij de afdeling gele kaarten.