Verslag voor de achterban van Roda JC Kerkrade
Zwaarbevochten zege Roda JC Kerkrade tegen FC Utrecht
Roda JC Kerkrade heeft gewonnen van FC Utrecht. De ploeg van manager Erik ten Hag werd uiteindelijk met 1-0 verslagen.
 Terwijl het na 50 minuten nog gelijk stond in Parkstad Limburg Stadion, wisselde manager Darije Kalezic Rostyn Griffiths voor Nathan Rutjes om uiteindelijk zo die 3 punten te pakken.   Terwijl het na 78 minuten nog gelijk stond in Parkstad Limburg Stadion, wisselde Kalezic Kristoffer Peterson voor Maecky Ngombo om uiteindelijk zo die 3 punten te pakken. In de 81e minuut vond Nathan Rutjes Maecky Ngombo die scoorde: 1-0. De middenvelder scoorde vorig seizoen nog 1 keer voor Roda JC Kerkrade. Darije Kalezic probeerde succesvol de voorsprong vast te houden door in de 82e minuut te wisselen: Ard van Peppen kwam het veld in voor Georgy Zhukov.
Alleen Rutjes liep een gele kaart op.