Verslag voor de neutrale toeschouwer
Roda JC Kerkrade wint tegen FC Utrecht
Roda JC Kerkrade boekte donderdagavond een overwinning bij FC Utrecht. Roda JC Kerkrade zegevierde met 1-0.
Terwijl het na 26 minuten nog gelijk stond in Parkstad Limburg Stadion, werd Ramon Leeuwin gewisseld voor Chris Kum. Terwijl het na 50 minuten nog gelijk stond in Parkstad Limburg Stadion, werd Rostyn Griffiths gewisseld voor Nathan Rutjes. Bij een 0-0 stand, werden er 2 spelers in successie gewisseld. Bart Ramselaar, Ruud Boymans mochten het veld betreden. Terwijl het na 78 minuten nog gelijk stond in Parkstad Limburg Stadion, werd Kristoffer Peterson gewisseld voor Maecky Ngombo. Maecky Ngombo stond nog geen 3 minuten in het veld, toen hij de bal al tegen de touwen werkte: 1-0. Manager Kalezic dacht mede dankzij Georgy Zhukov te wisselen voor Ard van Peppen de wedstrijd over de streep te trekken.
Nathan Rutjes kreeg in de 90+1e minuut een gele prent van arbiter Danny Makkelie.