Verslag voor de achterban van FC Twente
FC Twente klopt FC Groningen in eigen huis: 2-0
FC Twente heeft gewonnen van FC Groningen. De club uit Groningen beet zich stuk op het onverzettelijke FC Twente en dolf het onderspit met 2-0.
Zakaria El Azzouzi bracht de 1-0 op het scorebord.   In de 76e minuut wisselde René Hake 2 spelers tegelijkertijd: Oskar Zawada en Tim Hölscher moesten ervoor zorgen dat de voorsprong voor FC Twente stand zou houden, iets wat goed is uitgepakt. Uit een steekpass van Kamohelo Mokotjo schiet Jerson Cabral op vakkundige wijze de 2-0 binnen. De Nederlander scoorde vorig seizoen nog 2 keer voor Willem II.  René Hake probeerde succesvol de voorsprong vast te houden door in de 85e minuut te wisselen: Thomas Agyepong kwam het veld in voor Jerson Cabral.
De wedstrijd eindigde met 3 gele kaarten, voor Rasmus Lindgren, Felipe Gutiérrez en Simon Tibbling.