Verslag voor de neutrale toeschouwer
FC Twente sleept zege uit het vuur tegen FC Groningen
FC Twente heeft een competitiezege geboekt tegen FC Groningen. FC Twente klopte FC Groningen zaterdag met 2-0.
Hidde ter Avest bediende in de 16e minuut Zakaria El Azzouzi, die prima raak mikte: 1-0.   In de 76e minuut wisselde Hake 2 spelers tegelijkertijd: Oskar Zawada en Tim Hölscher moesten ervoor zorgen dat de voorsprong voor FC Twente stand zou houden. Jerson Cabral kon afronden na voorbereidend werk van Kamohelo Mokotjo.  Manager René Hake dacht mede dankzij Jerson Cabral te wisselen voor Thomas Agyepong de wedstrijd over de streep te trekken.
Er werden gele kaarten getrokken voor Rasmus Lindgren, Felipe Gutiérrez en Simon Tibbling.