Verslag voor de achterban van FC Groningen
FC Groningen puntloos in Enschede: 2-0
FC Groningen kon zaterdagavond op bezoek niet afrekenen met FC Twente. In Enschede was het de uitploeg dat het spel domineerde, maar de ploeg ging geheel onnodig met 2-0 onderuit.
De vrijstaande Zakaria El Azzouzi schoot op aangeven van Hidde ter Avest raak. In een poging om de achterstand weg te werken, voerde manager Erwin van de Looi 2 wissels achter elkaar door: Desevio Payne en Bryan Linssen kwamen het veld in. Zij wisten echter uiteindelijk het tij ook niet meer te keren.   Kamohelo Mokotjo stelde in de 80e minuut Jerson Cabral in staat de 2-0 aan te tekenen. Manager Van de Looi probeerde tevergeefs nog het tij te keren door in de 84e minuut een frisse kracht in te brengen: Jesper Drost kwam het veld in voor Simon Tibbling. 
Er werden 3 gele kaarten uitgedeeld aan de zijde van FC Groningen voor Rasmus Lindgren en Simon Tibbling en aan de zijde van FC Twente voor Felipe Gutiérrez.