Verslag voor de achterban van Vitesse
Vitesse thuis onderuit tegen Feyenoord
Vitesse is er niet in geslaagd om thuis tegen Feyenoord een goed resultaat neer te zetten. De ploeg van manager Rob Maas ging in GelreDome met 0-2 onderuit.
  Na 73 minuten kwam Feyenoord op voorsprong toen Michiel Kramer scoorde: 0-1. In een poging om de achterstand weg te werken, voerde Maas 2 wissels achter elkaar door: Kelvin Leerdam en Zhang Yuning kwamen het veld in. Zij wisten echter uiteindelijk het tij ook niet meer te keren. Rick Karsdorp stelde in de 88e minuut Bilal Basacikoglu in staat de 0-2 aan te tekenen.
Dirk Kuyt, Milot Rashica en Guram Kashia verdwenen met geel in het boekje van scheidsrechter Björn Kuipers.