Verslag voor de achterban van Feyenoord
Feyenoord verovert drie punten bij Vitesse
Feyenoord heeft zondag een klinkende overwinning geboekt op bezoek bij Vitesse. Een gretig de uitploeg heeft zondag met 0-2 gewonnen van de thuisploeg.
Bij een 0-0 stand, werden er aan de kant van Feyenoord 2 spelers in successie gewisseld: Miquel Nelom en Bilal Basacikoglu mochten het veld betreden, en mede dankzij hen wist Feyenoord nog te winnen. Michiel Kramer poeierde verwoestend raak: 0-1. De nummer 31 wist vorig seizoen nog 17 doelpunten te maken voor ADO Den Haag.   Bilal Basacikoglu zette tegen Vitesse na 88 minuten de 0-2 op het scorebord.
Scheidsrechter Björn Kuipers was genoodzaakt 3 gele kaarten te geven, aan Dirk Kuyt, Milot Rashica en Guram Kashia.