Verslag voor de neutrale toeschouwer
Vitesse boekt nederlaag tegen Vitesse
Feyenoord is tot een overwinning gekomen in de Eredivisie. Feyenoord won tegen Vitesse met 0-2.
Bij een 0-0 stand, werden er 2 spelers in successie gewisseld. Miquel Nelom, Bilal Basacikoglu mochten het veld betreden. Michiel Kramer schoot Feyenoord in de 73e minuut op voorsprong. In een poging om de achterstand weg te werken, voerde Maas 2 wissels achter elkaar door: Kelvin Leerdam en Zhang Yuning kwamen het veld in. Door de treffer van Bilal Basacikoglu stond het 0-2, en die stand bleef op het scorebord staan.
Scheidsrechter Björn Kuipers trok gele kaarten voor Dirk Kuyt, Milot Rashica en Guram Kashia.