Verslag voor de neutrale toeschouwer
Feyenoord wint van Willem II
Feyenoord heeft zondag een zege geboekt. Het werd 0-1 in Koning Willem II Stadion.
Terwijl het na 43 minuten nog gelijk stond in Koning Willem II Stadion, werd Bilal Basacikoglu gewisseld voor Simon Gustafson. Terwijl het na 43 minuten nog gelijk stond in Koning Willem II Stadion, werd Robbie Haemhouts gewisseld voor Lucas Andersen. Anass Achahbar tekende in de 57e minuut voor de enige treffer van het duel. Om toch nog een resultaat te behalen, liet Streppel Terell Ondaan in de 65e minuut invallen. Bruno Andrade moest hiervoor het veld verlaten. Van Bronckhorst dacht mede dankzij Anass Achahbar te wisselen voor Nigel Robertha de wedstrijd over de streep te trekken. Jurgen Streppel probeerde het tij te keren door in de 75e minuut een frisse kracht in te brengen: Robert Braber kwam het veld in voor Guus Hupperts.
Eljero Elia, Freek Heerkens en Funso Ojo liepen tegen een gele kaart aan.