Verslag voor de achterban van Willem II
Willem II komt te kort tegen Feyenoord
Willem II leed afgelopen zondagmiddag een thuisnederlaag tegen Feyenoord. De club uit Tilburg was beter dan de club uit Rotterdam, maar de uitploeg ging tegen de verhouding in met de punten naar huis: 0-1.
 Een wissel aan de kant van Willem II bij een gelijke stand na 43 minuten: Lucas Andersen kwam het veld in voor Robbie Haemhouts. Helaas wist deze wissel niet genoeg teweeg te brengen en zouden de 3 punten uiteindelijk zelfs naar Feyenoord gaan. Anass Achahbar schoot met scherp: 0-1. Streppel probeerde tevergeefs nog het tij te keren door in de 65e minuut een frisse kracht in te brengen: Terell Ondaan kwam het veld in voor Bruno Andrade.  Bij een 0-1 achterstand moest manager Streppel natuurlijk ingrijpen: Robert Braber mocht zijn voetbalschoenen aantrekken en Guus Hupperts vervangen. Echter kon ook hij de nederlaag helaas niet voorkomen.
Er werden 3 gele kaarten uitgedeeld aan de zijde van Willem II voor Freek Heerkens en Funso Ojo en aan de zijde van Feyenoord voor Eljero Elia.