Verslag voor de achterban van Feyenoord
Feyenoord te sterk voor Willem II
Feyenoord heeft de volle buit overgehouden aan de thuiswedstrijd tegen Willem II. De ploeg van manager Giovanni van Bronckhorst heeft de wedstrijd tegen de club uit Tilburg op overtuigende wijze gewonnen: 0-1.
Terwijl het na 43 minuten nog gelijk stond in Koning Willem II Stadion, wisselde Van Bronckhorst Bilal Basacikoglu voor Simon Gustafson om uiteindelijk zo die 3 punten te pakken.  Anass Achahbar haalde op vernietigende wijze uit: 0-1. De Nederlander scoorde vorig seizoen nog 4 keer voor Feyenoord.  Van Bronckhorst dacht mede dankzij Anass Achahbar te wisselen voor Nigel Robertha de wedstrijd over de streep te trekken. Achteraf dus een goede ingreep. 
Scheidsrechter Pieter Vink trok gele kaarten voor Eljero Elia, Freek Heerkens en Funso Ojo.