Verslag voor de achterban van PEC Zwolle
PEC Zwolle is NEC in eigen huis de baas
PEC Zwolle heeft woensdagavond tegen NEC de overwinning geboekt. De thuisploeg heeft het thuisduel met de club uit Nijmegen woensdag met 2-0 gewonnen.
Sheraldo Becker zette in de 17e minuut de 1-0 op het scorebord. De nummer 7 scoorde vorig seizoen nog 4 keer voor Jong Ajax. Queensy Menig ontving de bal van Ouasim Bouy en joeg het leer de winkelhaak in: 2-0.    In de 72e minuut wisselde manager Ron Jans 2 spelers tegelijkertijd: Kingsley Ehizibue en Wouter Marinus moesten ervoor zorgen dat de voorsprong voor PEC Zwolle stand zou houden, iets wat goed is uitgepakt. Ron Jans dacht mede dankzij Thomas Lam te wisselen voor Gustavo Hebling de wedstrijd over de streep te trekken. Achteraf dus een goede ingreep.
Scheidsrechter Edwin van de Graaf was genoodzaakt 2 gele kaarten te geven, aan Christian Santos en Todd Kane.