Verslag voor de achterban van NEC
NEC verliest in IJsseldelta Stadion
De 12352 toeschouwers zagen een beter spelend PEC Zwolle dat verdiend de punten mee naar huis nam. Op bezoek bij PEC Zwolle stapte NEC na een slechte start en enkele discutabele beslissingen van scheidsrechter Edwin van de Graaf met een 2-0 nederlaag van het veld.
Bram van Polen stelde in de 17e minuut Sheraldo Becker in staat de 1-0 aan te tekenen. Queensy Menig tekende na 27 minuten voor de 2-0, waardoor manager Ernest Faber wist dat zijn ploeg een moeilijke avond tegemoet ging. In een poging om de achterstand weg te werken, voerde Ernest Faber een dubbele wissel door: Mihai Roman en Joey Sleegers kwamen tegelijk het veld in. Zij wisten echter uiteindelijk het tij ook niet meer te keren. Bij een 2-0 achterstand moest Faber natuurlijk ingrijpen: Jay-Roy Grot mocht zijn voetbalschoenen aantrekken en Marcel Appiah vervangen. Echter kon ook hij de nederlaag helaas niet voorkomen.   
Arbiter Van de Graaf trok gele kaarten voor Christian Santos en Todd Kane.