Verslag voor de neutrale toeschouwer
PEC Zwolle wint tegen NEC
De doelpunten van PEC Zwolle bleken woensdagavond voldoende voor de overwinning. Het werd 2-0 in IJsseldelta Stadion.
Bram van Polen was de aangever op Sheraldo Becker: 1-0. Queensy Menig maakte in de 27e minuut de 2-0.    In de 72e minuut wisselde Jans 2 spelers tegelijkertijd: Kingsley Ehizibue en Wouter Marinus moesten ervoor zorgen dat de voorsprong voor PEC Zwolle stand zou houden. Jans probeerde de voorsprong vast te houden door in de 80e minuut te wisselen: Gustavo Hebling kwam het veld in voor Thomas Lam.
Christian Santos en Todd Kane verdwenen met geel in het boekje van scheidsrechter Edwin van de Graaf.